[2008]
[2008]
Crazy.
Maluco.
Which kind are we eating?
Que tipo estamos a comer?
Aren't they all the same?
Não são todos iguais?
Just add some sausage and pickles when you prepare it.
Basta adicionar salsicha e picles na hora de preparar.
We don't have sausage.
Não temos salsicha.
Go out and buy some then.
Saia e compre alguns então.
Me go buy it?
Eu comprar isto?
Then I should go?
Então devo ir?
I was wondering why the lights were still on.
Estava a perguntar-me por que razão as luzes ainda estavam acesas.
So it's you two.
Então são vocês os dois.
-Director Peng.
-Diretor Peng.
What are you working on?
Em que está a trabalhar?
Nothing special. Just that
Nada de especial. Só isso.
Qian Yuhong's case.
O caso de Qian Yuhong.
There are too many accounts to go through. We haven't finished yet.
Há muitas contas para analisar. Ainda não acabámos.
You're eating like this?
Está a comer assim?
Just making do.
Só me desenrascando como posso.
You can't always just make do.
Nem sempre se consegue desenrascar com o que se tem.
Come. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Venha. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Come to my office.
Venha ao meu gabinete.
So we're actually eating something decent, right?
Então, na verdade, estamos a comer algo decente, certo?
Director Peng.
Diretor Peng.
You've got everything you need to cook here.
Tem tudo o que precisa para cozinhar aqui.
Well, that's what happens after too much overtime.
Ora, é isso que acontece depois de fazer muitas horas extra.
You even beat the egg before adding it.
Até se bate o ovo antes de o adicionar.
It absorbs the flavor better this way.
Desta forma, absorve melhor o sabor.
Most importantly,
Mais importante ainda,
two eggs aren't easy to share among three people.
Dois ovos não são fáceis de dividir por três pessoas.
Alright.
Tudo bem.
Okay.
Ok.
First, add some
Primeiro, adicione alguns
sesame oil.
óleo de sésamo.
Smells good.
Tem um bom cheiro.
Now add some vinegar.
Agora adicione um pouco de vinagre.
Okay.
Ok.
Mix it up.
Varie.
I know this case
Conheço este caso.
has too many loose ends,
Tem muitas pontas soltas,
and the clues are overwhelming,
e as pistas são esmagadoras,
which has been quite frustrating for you.
O que tem sido bastante frustrante para si.
Not at all. This is just the normal process.
De forma alguma. Isto é apenas o processo normal.
Actually,
Na verdade,
at times like this,
Em momentos como este,
you can't rush things.
Não se pode apressar as coisas.
Right now,
Agora mesmo,
you could take a step back
Poderia dar um passo para trás.
and let things breathe.
e deixe as coisas respirar.
Perhaps
Talvez
in those unexpected places,
naqueles lugares inesperados,
you'll find your breakthrough.
Encontrará a sua solução.
To be honest with you,
Para lhe ser sincero,
when I was in the narcotics unit,
Quando estava na unidade de narcóticos,
my mentor taught me the same thing.
O meu mentor ensinou-me a mesma coisa.
You know what,
Sabe o que,
these old-timers,
Estes veteranos,
sometimes their methods
Por vezes os seus métodos
are quite effective.
são bastante eficazes.
Thank you, Director Peng.
Obrigado, Diretor Peng.
This is delicious.
Isto é delicioso.
Next time you work overtime,
Na próxima vez que fizer horas extra,
come to my place if you're hungry.
Venha a minha casa se tiver fome.
We can't keep coming over.
Não podemos estar sempre a vir aqui.
I'll have some more.
Vou querer mais.
You really don't hold back.
Você realmente não se contém.
I'm hungry.
Tenho fome.
Director Peng, let him serve himself.
Diretor Peng, que se sirva a si próprio.
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
I'm so hungry. This is so delicious.
Tenho tanta fome. Isto está tão delicioso.
Okay.
Ok.
Here, add some broth.
Aqui, adicione um pouco de caldo.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 33]
[Episódio 33]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
[Operating Room]
[Sala de Operações]
Wenxuan.
Wenxuan.
How are you?
Como estás?
Wenxuan, how are you?
Wenxuan, como está?
[Operating Room]
[Sala de Operações]
Get the department head in here.
Tragam o chefe de departamento aqui.
Okay.
Ok.
Talk to me.
Fale comigo.
Doctor,
Médico,
how is he?
Como é que ele está?
Don't worry.
Não te preocupes.
Who did this?
Quem fez isto?
I don't know.
Não sei.
Is it retaliation from the people
Será isto uma retaliação do povo?
at the bar the other day?
No bar no outro dia?
Explain clearly.
Explique claramente.
That day,
Naquele dia,
we had a bit too much to drink,
Tínhamos bebido um pouco demais.
and Master Wenxuan had some conflict with others.
E o Mestre Wenxuan teve alguns conflitos com outros.
Who is Master Wenxuan?
Quem é o Mestre Wenxuan?
Zhao...
Zhao...
So he was at your place.
Portanto, ele estava na sua casa.
Who told you to take him there?
Quem o mandou levá-lo lá?
Tianye,
Querido,
-it has nothing to do with Tianfei. -Did I ask you?
-Não tem nada a ver com Tianfei. -Perguntei-te?
I just wanted to give Wenxuan...
Eu só queria dar um presente ao Wenxuan...
Stop talking!
Pare de falar!
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
I know those guys.
Eu conheço esses tipos.
They wouldn't dare,
Eles não ousariam,
but Feng Jiang might have done it.
Mas Feng Jiang pode tê-lo feito.
What else did that person say?
O que mais disse essa pessoa?
He mumbled something.
Ele murmurou qualquer coisa.
But I didn't quite catch it.
Mas não consegui perceber bem.
Something about hurting his brother
Algo sobre magoar o irmão.
and something about a project.
e algo sobre um projeto.
Mr. Liu,
Senhor Liu,
the patient has suffered a severe head trauma
O doente sofreu um traumatismo craniano grave.
with some cerebral hemorrhage.
com alguma hemorragia cerebral.
We don't know when he'll regain consciousness.
Não sabemos quando recuperará a consciência.
We've done everything we can.
Fizemos tudo o que podíamos.
Whether he wakes up is up to him now.
Agora, se ele vai acordar ou não, depende dele.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
Yes, Mr. Liu.
Sim, Sr. Liu.
What did the doctor say?
O que disse o médico?
I'll find the best doctors.
Vou encontrar os melhores médicos.
Stay with him for now.
Fique com ele por enquanto.
Tianye.
Obrigado.
How did this happen to Wenxuan?
Como é que isso aconteceu com Wenxuan?
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
I'll take care of everything.
Eu tratarei de tudo.
All these people were saying the same thing,
Todas estas pessoas estavam a dizer a mesma coisa.
like they were reading from a script.
como se estivessem a ler um guião.
None of them saw who did it,
Nenhum deles viu quem o fez.
and they all claimed to have no clue what happened.
E todos alegaram não fazer a mínima ideia do que aconteceu.
The scene wasn't exactly pitch black.
A cena não estava propriamente completamente escura.
How could they not see the person who hit them right in the face?
Como é que não viram a pessoa que os atingiu em cheio na cara?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
What,
O quê,
did they all suddenly go night-blind?
Será que todos eles ficaram subitamente cegos à noite?
We're confused, too.
Nós também estamos confusos.
Do they even want the police station to catch the person?
Será que querem mesmo que a esquadra prenda a pessoa?
They probably don't want the police station involved.
Provavelmente não querem envolver a esquadra da polícia.
Zhao Peng's precious son was beaten and hospitalized.
O querido filho de Zhao Peng foi espancado e hospitalizado.
Why are they hiding the attacker?
Por que razão estão a esconder o agressor?
Who is this person?
Quem é essa pessoa?
They clearly don't want police involvement.
Claramente não querem envolvimento da polícia.
This kind of thing happens often.
Este tipo de coisas acontece com frequência.
This case...
Este caso...
Transfer it to the Municipal Bureau.
Transfira para a Secretaria Municipal.
Okay.
Ok.
Captain Qin.
Capitão Qin.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
This person...
Essa pessoa...
He's Wenxuan's classmate.
É colega de turma de Wenxuan.
They're very close.
Eles são muito próximos.
This person was
Essa pessoa era
questioned last night,
questionado ontem à noite,
and he also claimed to know nothing.
E também alegou não saber de nada.
Captain Qin.
Capitão Qin.
I have an idea
Tenho uma ideia.
that might help us get some leads.
Pode ajudar-nos a conseguir algumas pistas.
Wenxuan mentioned you to me before.
Wenxuan já o tinha mencionado para mim antes.
You're the one who works at the Municipal Bureau.
Você é que trabalha na Secretaria Municipal.
You're also from Longwan, right?
Também é de Longwan, certo?
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
This is my colleague.
Este é o meu colega.
Hello.
Olá.
Officer,
Oficial,
what do you need from me?
O que precisa de mim?
I've already given my statement at the police station.
Eu já prestei declarações na esquadra.
It's nothing. Just a follow-up visit.
Não é nada. Apenas uma consulta de seguimento.
Don't be nervous.
Não fique nervoso.
Follow-up?
Acompanhamento?
What's the situation now?
Qual é a situação atual?
What?
O quê?
What situation?
Que situação?
Like you just said,
Como acabou de dizer,
I'm from Longwan, too.
Eu também sou de Longwan.
We're all on the same side.
Estamos todos do mesmo lado.
Uncle Tianye
Tio Tianye
was the one
era aquele
who told me to...
Quem me disse para...
I know it.
Eu sei isso.
He sent me here.
Ele mandou-me para cá.
Tell me more details.
Conte-me mais pormenores.
Actually, I
Na verdade, eu
don't know much.
Não sei muito.
But I know
Mas eu sei
there was someone squatting in the yard.
Havia alguém agachado no quintal.
He first got into an argument
Primeiro envolveu-se em uma discussão.
with Wenxuan.
Com Wenxuan.
Then he beat him up.
Então espancou-o.
And he was saying something like,
E ele estava a dizer algo como,
"You got my brother killed.
"Você causou a morte do meu irmão".
It's all because of your father's project."
Tudo isto graças ao projeto do seu pai."
What he said
O que ele disse
made no sense to me at all.
Não fez qualquer sentido para mim.
Well,
Bem,
that's all I know.
É tudo o que sei.
Is this the person?
É esta a pessoa?
Yes.
Sim.
That's him.
É ele.
This guy right here.
Este gajo aqui.
I remember him.
Eu lembro-me dele.
I'm sure.
Tenho a certeza.
Peng.
Peng.
Have you been here the whole time?
Esteve aqui o tempo todo?
I brought some food.
Eu trouxe comida.
You'll wear yourself out if you keep pushing like this.
Vai esgotar-se se continuar se esforçando assim.
I brought two packs of cigarettes.
Trouxe dois maços de cigarros.
I'll leave them here.
Vou deixá-los aqui.
Peng.
Peng.
We've found the people
Encontramos as pessoas.
who beat up Wenxuan.
que espancou Wenxuan.
We've already send people to arrest him.
Já enviámos pessoas para o prender.
Don't worry.
Não te preocupes.
Thank you.
Obrigado.
To be honest,
Para ser sincero,
after all these years,
Depois de todos estes anos,
we're like family now,
Agora somos como uma família.
aren't we?
Não é verdade?
It hurts me to see Wenxuan lying here like this.
Custa-me ver o Wenxuan deitado aqui assim.
I know you must be feeling even worse.
Sei que se deve estar a sentir ainda pior.
I don't know how to comfort you right now.
Não sei como te consolar agora.
But I want to help you figure out why this happened.
Mas quero ajudar-te a descobrir por que razão isso aconteceu.
I've checked into Feng Hai's situation.
Investiguei a situação de Feng Hai.
His family's financial condition
A situação financeira da sua família
is extremely poor.
é extremamente mau.
He has a daughter back in his hometown.
Tem uma filha que vive na sua cidade natal.
Every cent he earned from working these years went either to raising his daughter
Cada cêntimo que ganhou a trabalhar durante estes anos foi destinado à educação da sua filha.
or paying for his brother's education.
ou pagar a educação do irmão.
Now that he's gone,
Agora que ele se foi,
his family is basically ruined.
A sua família está praticamente arruinada.
His brother won't get off lightly when caught.
O seu irmão não escapará impune quando for apanhado.
But why did things turn out this way,
Mas porque é que as coisas acabaram assim?
Peng?
Peng?
Both families
Ambas as famílias
are destroyed.
são destruídos.
Are you here to see Wenxuan
Está aqui para ver Wenxuan?
or to investigate the case?
ou para investigar o caso?
If you're here to investigate,
Se está aqui para investigar,
please leave.
Por favor, retire-se.
I don't know anything.
Não sei de nada.
I'm here to see Wenxuan,
Estou aqui para ver Wenxuan,
but I also want to help solve your problems.
Mas também quero ajudar a resolver os seus problemas.
With Wenxuan in this condition,
Com Wenxuan nesta condição,
I don't want anything else to go wrong with you,
Não quero que mais nada te corra mal,
whether it's physical
seja física ou física.
or anything
ou qualquer coisa
else.
de outro modo.
Understand?
Compreender?
Feng.
Feng.
Mom.
Mãe.
Go ahead with your work.
Prossiga com o seu trabalho.
I'll keep Peng company.
Vou fazer companhia ao Peng.
Alright.
Tudo bem.
I'll head back first.
Primeiro, voltarei.
Peng.
Peng.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Mom, I'm heading back now.
Mãe, estou a voltar agora.
Go ahead.
Avançar.
Ziyi told me you haven't eaten for days.
O Ziyi disse-me que não come há dias.
That won't do.
Isso não vai funcionar.
Compared to Wenxuan, you're the one who worries us more.
Comparado com Wenxuan, é você quem mais nos preocupa.
You need to take care of yourself first.
Precisa de cuidar de si primeiro(a).
Otherwise, who will look after Wenxuan?
Caso contrário, quem cuidará de Wenxuan?
I've been simmering this soup all morning.
Passei a manhã toda a cozinhar esta sopa em lume brando.
Wenxuan can't drink it now.
O Wenxuan não pode beber isto agora.
Take this spoon.
Pegue nesta colher.
Drink it to strengthen yourself.
Beba para se fortalecer.
You can't collapse.
Não pode desabar.
If you collapse, who will take care of Wenxuan?
Se desmaiar, quem cuidará de Wenxuan?
Last night,
Noite passada,
I fell asleep while watching over him.
Adormeci enquanto cuidava dele.
I had a dream.
Eu tive um sonho.
I dreamed of Wenxuan when he was little.
Sonhei com o Wenxuan quando ele era pequeno.
I took him traveling.
Eu levei-o para viajar.
He was running and jumping around,
Ele estava a correr e a saltar por aí,
calling me "Dad" the whole way.
Chamando-me "Papá" o caminho todo.
Then,
Depois,
I woke up.
Eu acordei.
And I realized
E eu percebi
he was still lying right here.
Ele ainda estava deitado bem aqui.
That's when it hit me—
Foi aí que me apercebi—
I never actually took him traveling,
Na verdade, nunca o levei em viagem.
not even once.
Nem uma única vez.
Do you believe in fate?
Acredita no destino?
Whether you believe in it or not,
Quer acredite nisso ou não,
what difference does it make?
Que diferença faz?
I didn't believe in it before.
Antes não acreditava nisso.
But as I got older,
Mas, à medida que fui ficando mais velho,
I started to believe.
Comecei a acreditar.
Zhao Peng,
Zhao Peng
I understand exactly how you feel right now.
Compreendo exatamente como se sente agora.
I've been there, too.
Eu também já passei por isso.
I've had moments when it hurt so badly I could barely breathe.
Houve momentos em que a dor era tão intensa que mal conseguia respirar.
It was around that time
Foi por volta dessa altura
that Tianye's father suddenly passed away.
que o pai de Tianye faleceu subitamente.
It felt like
Parecia que
I'd been holding on the whole time.
Estive a segurar-me o tempo todo.
But deep down,
Mas, no fundo,
it was just unbearable.
Era simplesmente insuportável.
That period was extremely difficult.
Aquele período foi extremamente difícil.
It really was.
Foi mesmo.
Later,
Mais tarde,
I slowly realized
Aos poucos, fui percebendo.
it's all fate.
É tudo obra do destino.
It's meant to be this way.
É assim que deve ser.
My son was so stubborn.
O meu filho era muito teimoso.
The consequences will catch up with him.
As consequências irão alcançá-lo.
I didn't raise my child properly.
Eu não criei o meu filho como deve ser.
Consequences.
Consequências.
What has already happened
O que já aconteceu
cannot be changed.
Não pode ser alterado.
But
Mas
perhaps we can still change
talvez ainda possamos mudar
what hasn't happened yet.
O que ainda não aconteceu.
Zhao Peng,
Zhao Peng
you need to believe there are miracles in modern times.
É preciso acreditar que existem milagres nos tempos modernos.
Modern medicine is very advanced.
A medicina moderna está muito avançada.
Perhaps Wenxuan will recover.
Talvez Wenxuan recupere.
Drink the soup.
Beba a sopa.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Feng Jiang's brother
Irmão de Feng Jiang
was a worker at the construction site.
Era um operário na obra.
His cause of death was actually quite suspicious.
A causa da sua morte foi, na verdade, bastante suspeita.
I strongly suspect
Eu suspeito fortemente
there was a cover-up in the Hangang Project accident.
Houve uma tentativa de encobrimento no acidente do Projeto Hangang.
You mean there's more
Quer dizer que há mais?
to this accident?
a este acidente?
There's no direct evidence,
Não há provas diretas.
but what happened there
Mas o que aconteceu ali?
is worth investigating.
Vale a pena investigar.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
We're already investigating Feng Jiang's report.
Já estamos a investigar a denúncia de Feng Jiang.
The key now is to find him.
O importante agora é encontrá-lo.
But since Feng Jiang is involved in Zhao Wenxuan's case,
Mas como Feng Jiang está envolvido no caso de Zhao Wenxuan,
you might need to recuse yourself.
Pode precisar de se declarar impedido.
So,
Então,
let's have someone else take over Feng Jiang's case.
Vamos deixar que seja outra pessoa a assumir o caso de Feng Jiang.
I understand.
Compreendo.
I'm mainly responsible
Eu sou o principal responsável
for investigating the construction accident.
para investigar o acidente de construção.
I've actually arranged to meet an informant today.
Na verdade, combinei encontrar-me com um informador hoje.
He said he has some important leads
Disse que tem algumas pistas importantes.
to share with me.
para partilhar comigo.
I'll go meet him shortly.
Vou encontrá-lo em breve.
Alright.
Tudo bem.
Once you have any progress,
Assim que tiver algum progresso,
report to me immediately.
Informe-me imediatamente.
Copy that.
Entendido.
Where is he going?
Para onde vai ele?
Director Peng.
Diretor Peng.
You mean Qin Feng?
Quer dizer Qin Feng?
He said he'd managed to get in touch with an informant,
Disse que conseguiu entrar em contacto com um informador.
and he went over to check it out.
E ele foi lá verificar.
What informant?
Que informante?
Not quite sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
He just made contact.
Ele acabou de fazer contacto.
It's related to
Está relacionado com
the construction accident.
o acidente de construção.
What's wrong?
O que está errado?
Is he
Ele é?
giving you trouble again?
Está a dar-lhe trabalho de novo?
No, no.
Não, não.
I wanted to go out,
Eu queria sair,
but my wife took the car this morning.
Mas a minha mulher levou o carro esta manhã.
Why don't you just take my car?
Porque é que simplesmente não leva o meu carro?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
My car is parked downstairs.
O meu carro está estacionado lá em baixo.
It's fully fueled. Here.
Está totalmente abastecido. Aqui.
Alright.
Tudo bem.
Thanks.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Mentor.
Mentor.
Um.
Um.
On my way here,
A caminho daqui,
Zhong is following me the whole time.
O Zhong está a seguir-me o tempo todo.
What's going on?
O que está a acontecer?
Zhong?
Zhong?
Go somewhere else.
Vá para outro lado.
To the court.
Ao tribunal.
Alright.
Tudo bem.
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Don't worry.
Não te preocupes.
Qin Feng.
QinFeng.
Your on-the-spot judgment was accurate.
O seu julgamento imediato foi preciso.
It's not time to close the net yet.
Ainda não é altura de fechar a rede.
We can't alert him.
Não podemos alertá-lo.
If we alert him, he won't dare to make any more moves.
Se o alertarmos, não se atreverá a fazer mais nenhum movimento.
This
Isto
Peng Hanzhang
Peng Hanzhang
seems a bit off.
Parece um pouco estranho.
He's quite suspicious.
Ele é bastante suspeito.
Could it be
Será que pode ser?
that someone knows what our task force is investigating?
Será que alguém sabe o que a nossa task force está a investigar?
Director Chu.
Diretor Chu.
Just to be safe, I'll arrange the transfer immediately.
Só para garantir, vou tratar da transferência imediatamente.
Sir,
Senhor,
I have an idea.
Tenho uma ideia.
Go ahead.
Avançar.
Since we suspect
Já que suspeitamos
that someone has discovered the task force,
que alguém descobriu a task force,
we can't rule out this possibility.
Não podemos descartar essa possibilidade.
Why doesn't
Por que não?
the task force directly expose
a força-tarefa expõe diretamente
Hangang Center's concealment?
Ocultação do Centro Hangang?
Let's stir things up
Vamos agitar as coisas.
to cover us.
para nos proteger.
My mentor and I
O meu mentor e eu
can keep investigating on the down low.
Pode continuar a investigar discretamente.
You mean
Você quer dizer
you want the task force to provide cover for you?
Quer que a força-tarefa lhe dê cobertura?
Yes.
Sim.
Because Feng Jiang
Porque Feng Jiang
is not our primary target now.
não é o nosso alvo principal neste momento.
Feng Jiang doesn't know much.
Feng Jiang não sabe grande coisa.
Our current target
O nosso objetivo atual
should be Zhao Peng.
Deveria ser Zhao Peng.
He's worked at Tianyun Group for many years
Trabalha no Grupo Tianyun há muitos anos.
and has a lot of inside information.
e possui muitas informações privilegiadas.
Besides,
Para além de,
his son
O seu filho
was recently injured because of Feng Jiang.
Foi ferido recentemente por causa de Feng Jiang.
I think this is a good opportunity for a breakthrough.
Penso que esta é uma boa oportunidade para um avanço.
But...
Mas...
You're close to Zhao Peng.
Está perto de Zhao Peng.
If you approach him rashly,
Se o abordar de forma precipitada,
I'm worried someone might try to set you up.
Tenho receio que alguém te tente armar uma cilada.
I've thought about that, too.
Eu também já pensei nisso.
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
If someone does come forward,
Se alguém se apresentar,
then we'll also know
assim também saberemos
who else is on their side.
Quem mais está do lado deles?
I agree with your plan,
Concordo com o seu plano.
but you must report every step you take.
Mas deve relatar cada passo que der.
I understand.
Compreendo.
[Hanzhou, Binjiang]
[Hanzhou, Binjiang]
Thank you for your concern.
Agradecemos a sua preocupação.
I'll stabilize the situation here in Hanzhou.
Vou estabilizar a situação aqui em Hangzhou.
Please rest assured.
Pode ficar descansado.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Mentor.
Obrigado, mentor.
I'll hang up now.
Vou desligar agora.
Come in.
Entre.
Mayor Hong.
Presidente da Câmara Hong.
There are no outsiders here.
Aqui não há forasteiros.
No need to be formal.
Não precisa de ser formal.
Have a seat.
Sente-se.
I'm here to report the situation to you.
Estou aqui para vos relatar a situação.
I think
Acho que
Qin Feng and the task force
Qin Feng e a task force
might have already connected.
podem já ter ligado.
I tailed them the whole way,
Eu segui-os o caminho todo,
but I turned back halfway—
mas eu voltei para trás a meio do caminho—
I was afraid of being spotted.
Tinha medo de ser reconhecido.
Did they spot you?
Eles viram-te?
I wouldn't say I'm exposed, not yet.
Não diria que estou exposto, ainda não.
But hear me out.
Mas escute-me.
That senior of his—
Aquele superior dele—
Mai Hongchao—
Mai Hongchao—
there's no way he's clean.
Não há como ele estar limpo.
He's definitely involved.
Ele está definitivamente envolvido.
Ye
Vós
must also be watching secretly.
Também devem estar a observar secretamente.
And with Director Chu in the mix,
E com o diretor Chu envolvido,
this is no small operation.
Esta não é uma operação de pequena dimensão.
What worries me most right now
O que mais me preocupa neste momento é o seguinte:
is that we may already be
é que talvez já estejamos
on the task force's radar.
está no radar da task force.
Mentor just
Mentor apenas
called me.
ligou-me.
I specifically mentioned you.
Eu mencionei-o especificamente.
The future cadre team
A futura equipa de quadros
is trending younger.
está a tornar-se mais jovem.
Yan is already this age.
O Yan já tem essa idade.
It's time for a change.
Chegou a hora da mudança.
You're in your prime.
Está no auge da sua vida.
So, you still have a chance.
Então, ainda tem uma hipótese.
The matter I mentioned to you last time
O assunto que lhe mencionei da última vez
will likely
provavelmente
be implemented soon.
Será implementado em breve.
I know,
Eu sei,
you genuinely want to support me.
Quer realmente apoiar-me.
But you must handle things well first.
Mas primeiro é preciso lidar bem com as coisas.
Once you're the head of an organization,
Quando se torna o chefe de uma organização,
you have to be the one who solves problems,
Precisa de ser quem resolve os problemas.
not someone who waits for others to solve problems for you.
Não sou alguém que espera que os outros resolvam os seus problemas.
All these years,
Durante todos estes anos,
every step we've taken
cada passo que demos
has been like walking on thin ice.
Tem sido como caminhar sobre gelo fino.
One wrong move and we lose everything.
Um passo em falso e perdemos tudo.
I understand.
Compreendo.
I know you
Eu conheço-te
truly mean to back me.
Quer realmente apoiar-me.
You want to give me a hand.
Queres dar-me uma mãozinha?
Rest assured,
Tenha a certeza,
I'll work harder,
Vou esforçar-me mais,
push myself,
esforçar-me ao máximo,
and reach higher.
e almejar mais alto.
Good.
Bom.
Let's work together
Vamos trabalhar juntos.
to overcome these difficulties.
para ultrapassar essas dificuldades.
Qin Feng.
QinFeng.
What's wrong?
O que está errado?
I remember when we were on duty at the bureau,
Lembro-me de quando estávamos de serviço na esquadra,
Director Peng used to cook noodles for us.
O diretor Peng costumava cozinhar massa para nós.
Could it really be him?
Será mesmo ele?
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
right now,
agora mesmo,
we don't have concrete evidence yet.
Ainda não temos provas concretas.
Keep playing your part for now.
Continue a fazer a sua parte por enquanto.
I understand.
Compreendo.
Leave the cover-up investigation
Deixe a investigação de encobrimento de lado.
to us.
para nós.
The task force has already begun its direct investigation.
A task force já iniciou a sua investigação direta.
Who knows how many people this will implicate?
Quem sabe quantas pessoas vai envolver?
Since the task force has come to Hanzhou,
Desde que a força-tarefa chegou a Hangzhou,
we're not afraid of how big this earthquake will be.
Não temos medo da magnitude deste sismo.
Behind Zhao Peng
Atrás de Zhao Peng
is Tianyun Group.
é o Grupo Tianyun.
That's my brother's.
Esta é do meu irmão.
Once confirmed,
Uma vez confirmado,
you should recuse yourself.
Deveria abster-se.
Don't worry.
Não te preocupes.
We're still here.
Ainda cá estamos.
Perhaps
Talvez
the mystery is about to be solved.
O mistério está prestes a ser resolvido.
How do you feel about this?
Qual a sua opinião sobre isso?
I dare not think about it.
Não me atrevo a pensar nisso.
Alright.
Tudo bem.
Investigate further.
Investigue mais a fundo.
Director Chu.
Diretor Chu.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Mayor Hong.
Presidente da Câmara Hong.
Party Secretary Li.
Secretário do Partido Li.
-Nice to meet you.
-Prazer em conhecer-te.
How is it?
Como é?
Is this place spacious enough?
Este lugar é espaçoso o suficiente?
If not,
Se não,
I'll try to clear two more offices for you.
Vou tentar libertar mais dois escritórios para si.
It's enough.
É o suficiente.
Besides, we shouldn't
Além disso, não devemos.
disrupt others' work.
perturbar o trabalho dos outros.
Our small place has poor conditions.
O nosso pequeno espaço tem condições precárias.
During this period,
Durante esse período,
I'm afraid Director Chu will have to bear with it.
Receio que o Diretor Chu tenha de tolerar isso.
Mayor Hong, you must be joking.
Presidente da Câmara Hong, o senhor só pode estar a brincar.
We're here to work.
Estamos aqui para trabalhar.
Why would we need to stay in a villa?
Por que razão precisaríamos de ficar numa casa de temporada?
Besides, look,
Além disso, veja-se,
we've been through all kinds of harsh conditions.
Já passámos por todo o tipo de condições adversas.
We've faced all sorts of dangerous situations.
Já enfrentámos todo o tipo de situações perigosas.
Don't worry. We will not be fussy.
Não se preocupe. Não vamos ser exigentes.
Welcome, Director Chu.
Bem-vindo, Diretor Chu.
Thank you for coming to guide our work.
Agradecemos a sua presença para orientar o nosso trabalho.
If you need anything, just let me know.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
I'll do my best to coordinate and support your work.
Farei o possível para coordenar e apoiar o seu trabalho.
Thank you, Party Secretary Li.
Obrigado, Secretário do Partido Li.
Thank you, Mayor Hong.
Obrigado, Presidente da Câmara Hong.
And thank you for the support from the city government.
E agradeço o apoio da câmara municipal.
Let's sit down and talk.
Vamos sentar-nos e conversar.
Sure, please.
Claro, por favor.
Both of you leaders.
Vocês os dois são líderes.
-Sit -Okay. Thank you.
-Sente-se . -Ok. Obrigada.
I believe you both know
Acredito que ambos sabem
why I'm here today.
Porque estou aqui hoje.
As Feng Jiang's video
Como mostra o vídeo de Feng Jiang
continues to spread online,
continua a espalhar-se online,
it has created quite a storm.
Isso gerou uma grande tempestade.
The provincial government has issued a document,
O governo provincial emitiu um documento,
instructing us to form a task force
instruindo-nos a formar uma task force
to reinvestigate the safety incident
para reinvestigar o incidente de segurança
at Hangang Center
e Centro Hangang
and reach a conclusion as soon as possible.
e chegar a uma conclusão o mais breve possível.
That's excellent.
Isso é excelente.
With Director Chu in charge,
Sob a direção de Chu,
the heavy burden on my mind
o fardo pesado na minha mente
has finally been lifted.
A medida foi finalmente suspensa.
To be honest, with such a major incident,
Sinceramente, perante um incidente tão grave,
we might not be able to sort everything out clearly.
Talvez não consigamos esclarecer tudo de forma clara.
Were there any illegal activities involved?
Houve alguma atividade ilegal envolvida?
Why was information concealed?
Por que razão as informações foram ocultadas?
Who tampered with evidence?
Quem adulterou as provas?
Are there any other
Existem outros?
parties responsible for the safety incident?
Quem são os responsáveis ​​pelo incidente de segurança?
Is it possible that
Será possível que
some comrades, in a moment of confusion,
alguns camaradas, num momento de confusão,
were drawn in and corrupted?
foram atraídos e corrompidos?
The provincial authorities have instructed us
As autoridades provinciais instruíram-nos.
that this must be thoroughly investigated.
que este precisa de ser investigado minuciosamente.
At the same time, we've been instructed
Ao mesmo tempo, recebemos instruções.
to pursue accountability and impose severe penalties
procurar a responsabilização e impor penalidades severas.
to prevent a recurrence of similar incidents.
para evitar a reincidência de incidentes semelhantes.
We're here
Estamos aqui
under tremendous pressure.
sob enorme pressão.
We hope
Esperamos
to work together with the city government,
trabalhar em conjunto com o governo municipal,
pulling together,
unindo forças,
to handle this matter properly.
para lidar com esta questão adequadamente.
Director Chu was absolutely right.
O diretor Chu tinha toda a razão.
If corruption truly exists in this case,
Se de facto houver corrupção neste caso,
rest assured,
tenha a certeza,
I will definitely investigate it thoroughly.
Com certeza irei investigar isso a fundo.
No matter who it is,
Não importa quem seja,
and regardless of how much controversy there may be,
e independentemente da controvérsia que possa existir,
everything must be thoroughly investigated
Tudo deve ser investigado minuciosamente.
and an explanation given to the public.
e uma explicação dada ao público.
Furthermore,
Adicionalmente,
I believe that with this matter,
Creio que, neste assunto,
every additional day it drags on
A cada dia que passa, a situação arrasta-se.
erodes the public's trust
mina a confiança do público
in us.
em nós.
Director Chu, what do you think
Diretor Chu, o que acha?
about this proposal?
Sobre esta proposta?
Give us a deadline.
Defina um prazo.
For example,
Por exemplo,
ten days.
dez dias.
If we can conclude the investigation within ten days,
Se conseguirmos concluir a investigação em dez dias,
the municipal government will cooperate
O governo municipal cooperará.
and issue a corresponding public statement.
e emitir uma declaração pública correspondente.
What do you think?
O que acha?
Ten days...
Dez dias...
I'm afraid...
Tenho medo...
Then, how about half a month?
E que tal meio mês?
What do you think?
O que acha?
Personally,
Pessoalmente,
there's no need to rush.
Não há necessidade de pressa.
With such a major incident in Hanzhou,
Com um incidente tão grave em Hangzhou,
as the Party Secretary,
como Secretário do Partido,
I should be the first to self-criticize.
Eu deveria ser o primeiro a fazer uma autocrítica.
Self-examination.
Autoexame.
The more urgent the situation,
Quanto mais urgente for a situação,
the more we need to stay calm.
Quanto mais precisamos de manter a calma.
Some issues
Alguns problemas
should first be investigated internally.
Primeiramente, deve ser investigado internamente.
Party Secretary Li made a valid point.
O secretário do partido, Li, fez uma observação pertinente.
Yes.
Sim.
Speaking of self-criticism,
Por falar em autocrítica,
as the acting mayor,
como presidente da Câmara interino,
I should be the first to examine myself.
Eu deveria ser o primeiro a examinar-me.
But I want to say,
Mas quero dizer,
if sitting in the office writing self-criticisms every day
se estiver sentado no escritório a escrever autocríticas todos os dias
would satisfy the people of Hanzhou,
satisfaria o povo de Hanzhou,
then I have no objection.
Portanto, não tenho objeções.
Of course,
Claro,
this is just my humble suggestion.
Esta é apenas a minha humilde sugestão.
Please think about it, Director Chu.
Por favor, reflita sobre isto, Diretor Chu.
If we rush the investigation,
Se apressarmos a investigação,
I'm afraid too many people might be implicated.
Tenho receio que muitas pessoas possam estar envolvidas.
Haste makes waste.
A pressa é inimiga da perfeição.
Well...
Bem...
Both of you leaders have valid points.
Ambos os líderes têm pontos válidos.
I understand the pressure from the city government.
Compreendo a pressão por parte da administração autárquica.
Well.
Bem.
To better handle this matter,
Para melhor lidar com esta questão,
the provincial department
O departamento provincial
will provide a conclusion
fornecerá uma conclusão
within half a month.
Em menos de meio mês.
Meanwhile, we'll also try
Entretanto, vamos também tentar
to minimize
minimizar
the impact as much as possible.
minimizar o impacto tanto quanto possível.
Party Secretary Li.
Secretário do Partido Li.
I think this matter
Eu acho que isso importa
should be...
deveria ser...
Come in.
Entre.
Party Secretary Li, Mayor Hong, you wanted to see me?
Secretário do Partido Li, Presidente da Câmara Hong, queriam ver-me?
Have a seat.
Sente-se.
Director Chu and his team
O diretor Chu e a sua equipa
have entered the municipal government
entraram no governo municipal
and are investigating the cover-up of the accident.
e estão a investigar o encobrimento do acidente.
We've already reported to the task force.
Já fizemos a denúncia à task force.
We now suspect the contractor concealed information.
Agora suspeitamos que o contratado tenha ocultado informação.
However, it goes beyond the contractor.
No entanto, vai além do empreiteiro.
The issuance of this notice
A emissão deste aviso
likely implicates supervisory officials as well,
Provavelmente envolve também os funcionários de supervisão.
involving serious dereliction of duty and disciplinary violations.
envolvendo negligência grave no cumprimento do dever e violações disciplinares.
I remember Director Qin from Hanzhou Port
Lembro-me do Diretor Qin do Porto de Hangzhou.
has very close ties with Tianyun Group.
Tem laços muito estreitos com o Grupo Tianyun.
The Hangang Center project
O projeto do Centro Hangang
was approved under his leadership.
Foi aprovado sob a sua liderança.
No matter who it is,
Não importa quem seja,
they must be severely punished.
Devem ser severamente punidos.
Also, Director Yan,
Além disso, o realizador Yan,
we asked you here today
Perguntamos-vos hoje, aqui na internet.
for another matter as well.
também por outro motivo.
We're arranging for you to attend training
Estamos a providenciar para que participe no treinamento.
for two months.
durante dois meses.
Training?
Formação?
Yes.
Sim.
There's so much going on at the bureau right now.
Há muita coisa a acontecer no departamento neste momento.
I'm afraid I can't get away.
Receio não conseguir escapar.
It's an assignment from the provincial level.
Trata-se de uma tarefa de âmbito provincial.
It can't be postponed.
Não pode ser adiado.
Besides,
Para além de,
at the bureau,
no escritório,
isn't Peng still there?
O Peng ainda está lá, não é?
Get the handover done as soon as possible.
Faça a transferência o mais rapidamente possível.
All right.
Tudo bem.
[Hanzhou Club]
[Clube Hanzhou]
I won't waste time
Não vou perder tempo.
with unnecessary words.
com palavras desnecessárias.
The task force has already moved into the municipal government.
O grupo de trabalho já se instalou na administração autárquica.
They're reopening the investigation,
Estão a reabrir a investigação.
especially into the issue of the construction cover-up.
especialmente no que diz respeito ao encobrimento da construção.
You know about this, right?
Sabe disso, não sabe?
I saw it in the news.
Eu vi isso nas notícias.
We entrusted you
Nós confiamos em vós.
with a critical stronghold,
com um ponto de apoio crucial,
and you turned it
e você virou-o
into a sieve.
numa peneira.
The boss is very dissatisfied with you now.
O chefe está muito insatisfeito consigo agora.
He's demanding answers from me.
Ele está a exigir respostas de mim.
Come on, Mr. Liu.
Vamos lá, Sr. Liu.
Tell me,
Diz-me,
how am I supposed to explain this to him?
Como é que eu lhe vou explicar isto?
First of all,
Em primeiro lugar,
please tell him not to worry.
Por favor, diga-lhe para não se preocupar.
There have been some minor issues,
Houve alguns problemas menores,
but I'll put out this spark quickly.
Mas vou apagar essa faísca rapidamente.
The question now is how to put it out.
A questão agora é como divulgá-lo.
And what if you can't?
E se não puder?
Do we all go down with you?
Vamos todos afundar-nos contigo?
Or do we make you take the fall?
Ou vamos fazer com que assuma a culpa?
Director Chen,
Diretor Chen,
don't be too hard on Mr. Liu.
Não seja demasiado duro com o Sr. Liu.
This matter
Este assunto
should have been my responsibility in the first place.
Deveria ter sido da minha responsabilidade desde o início.
One should only take on what they can handle.
Só devemos assumir aquilo que conseguimos suportar.
But Mr. Liu,
Mas o Sr. Liu,
you need to understand something.
Precisa de entender algo.
Provincial officials are here now.
As autoridades provinciais estão aqui neste momento.
With such a big mess,
Com tanta confusão,
if they don't catch a big fish,
Se não apanharem um peixe grande,
do you think
Você acha?
they'll remove their net?
Vão remover a rede?
Well,
Bem,
what do you think, Ms. Zhang?
O que acha, Sra. Zhang?
I see you have become quite the Go master.
Vejo que se tornou um verdadeiro mestre do Go.
Especially in the last few years,
Sobretudo nos últimos anos,
you've really improved.
Você melhorou muito.
Sacrifice the rook to save the king—
Sacrifica a torre para salvar o rei—
so we don't lose everything.
para não perdermos tudo.
You need to hand someone over.
Precisa de entregar alguém.
Zhao Peng could be that person.
Zhao Peng poderia ser essa pessoa.
[Hanzhou Club]
[Clube Hanzhou]
Zhang Xin, don't go too far!
Zhang Xin, não vá muito longe!
We're all in the same boat.
Estamos todos no mesmo barco.
Why should someone from our Tianyun take the fall?
Porque é que alguém da nossa Tianyun deveria ser o culpado?
If we go down,
Se descermos,
we all go down together. We're not scared.
Vamos todos juntos até ao fim. Não temos medo.
Tianfei.
Tianfei.
Tianye.
Obrigado.
How...
Como...
how can you tolerate this?
Como consegue tolerar isso?
[Hanzhou Club]
[Clube Hanzhou]
Fine.
Bom.
I'm sorry,
Lamento,
I didn't mean to interrupt.
Não era minha intenção interromper.
What the hell?
Que raio?
Mr. Liu,
Senhor Liu,
if you hadn't made such a mess of things,
Se não tivesse feito tanta confusão,
would we be in this situation today?
Estaríamos hoje nessa situação?
So,
Então,
your people must take responsibility for this.
O seu pessoal deve assumir a responsabilidade por isso.
Where's Zhao Peng? Where is he?
Onde está Zhao Peng? Onde está ele?
Someone's already gone to get him.
Alguém já foi buscá-lo.
He'll be here soon.
Ele chegará em breve.
Don't help me. I'm not drunk.
Não me ajude. Eu não estou bêbado.
Peng.
Peng.
Sit here.
Sente-se aqui.
I'm here.
Estou aqui.
Everyone's already gathered?
Já estão todos reunidos?
[Hanzhou Club]
[Clube Hanzhou]
Just waiting for me, huh?
Só estava à minha espera, né?
What do you want to say?
O que quer dizer?
We've actually been talking for a while,
Na verdade, já falamos há algum tempo.
and we have something to discuss with you.
E temos algo para discutir consigo.
Well,
Bem,
we hope you can go abroad for a while.
Esperamos que possa ir para o estrangeiro por um tempo.
Passport, money, accommodation—
Passaporte, dinheiro, alojamento—
I've arranged everything.
Eu já organizei tudo.
Is this a discussion?
Isto é uma discussão?
Looks like you'd already made up your minds
Parece que vocês já se tinham decidido.
and just came here to inform me, right?
E veio aqui só para me informar, certo?
They're the ones who made this mess!
Foram eles que causaram esta confusão!
You get in trouble and want me to leave?
Mete-se em problemas e quer que eu vá embora?
On what grounds?
Com que fundamento?
Why should I?
Por que razão devo?
My son is still lying in the hospital!
O meu filho ainda está internado no hospital!
I don't know if he'll live or die!
Não sei se ele vai viver ou morrer!
And now you want me to leave?
E agora quer que eu vá embora?
I'm telling you, I won't go!
Estou a dizer-te, eu não vou!
I'm staying right here! I won't go anywhere!
Vou ficar aqui mesmo! Não vou a lado nenhum!
If you've got the guts,
Se tiver coragem,
call the police to arrest me!
Chamem a polícia para me prender!
I won't give face to anyone today!
Hoje não vou dar trela a ninguém!
Arrest me!
Prendam-me!
Mr. Liu,
Senhor Liu,
your man—
O seu homem—
if you can't control him,
Se não consegue controlá-lo,
then I will.
Então eu irei.
Don't move.
Não se mexa.
What are you gonna do,
O que vai fazer?
hurt me?
Magoar-me?
Go on, try it.
Vá lá, experimente.
Acting all tough with me, huh?
Está a fazer-se de durão comigo, é?
Peng.
Peng.
Take him away to sober up.
Levem-no para um local onde possa recuperar da embriaguez.
Go sober up first. Go.
Primeiro, mantenha-se sóbrio. Vá.
He's acting all tough with me.
Ele está a fazer-se de durão comigo.
Mr. Liu.
Senhor Liu.
Well, look at you—
Olha só para ti—
got some nerve now.
Agora sim, tem coragem.
Pointing a gun at me?
Apontar-me uma arma?
Tell him to pull the trigger. Try it.
Diga-lhe para puxar o gatilho. Tente.
Go ahead.
Avançar.
Zhao Peng...
Zhao Peng...
He's my man.
Ele é o meu homem.
If
Se
you try to harm him,
Tenta prejudicá-lo,
just try it.
Experimente.
Fine.
Bom.
So Zhao Peng is off-limits.
Portanto, Zhao Peng está fora dos limites.
What about your brother Qin Feng?
E o seu irmão Qin Feng?
He's the one giving us the most trouble now.
Ele é quem nos está a dar mais trabalho agora.
What?
O quê?
He's off-limits, too?
Ele também está fora dos limites?
I only want one answer from you today.
Hoje, só quero uma resposta sua.
Can you take him down?
Consegue derrotá-lo?
You want an answer from me?
Quer uma resposta minha?
Let me tell you now.
Deixa-me contar agora.
I'm not the Liu Tianye I used to be.
Já não sou o Liu Tianye que costumava ser.
And Longwan isn't the same place anymore.
E Longwan já não é o mesmo lugar.
My people, my business—
Meu povo, meu negócio—
I make the decisions.
Eu tomo as decisões.
You people
Vocês
don't.
não.
Mr. Liu.
Senhor Liu.
You have quite a lot of opinions
Tem muitas opiniões.
about the boss.
sobre o chefe.
I know what you're trying to do.
Eu sei o que está a tentar fazer.
You want to kick us all out of the game.
Quer expulsar-nos a todos do jogo.
But don't forget
Mas não se esqueça
who gave you this opportunity in the first place.
Quem te deu essa oportunidade em primeiro lugar?
You think you're really qualified now?
Acha que agora está realmente qualificado?
I earned my place through my own efforts, so of course I'm qualified.
Conquistei o meu lugar com o meu próprio esforço, por isso é claro que sou qualificado.
And I'm very satisfied with our boss.
E estou muito satisfeito com o nosso chefe.
I've done so much work these past few years
Trabalhei muito nos últimos anos.
and made so much money for all of us.
e gerou muito dinheiro para todos nós.
You've all gotten your fair share of the profits, haven't you?
Todos vocês receberam a vossa justa parte dos lucros, não foi?
So why push us out when there's trouble?
Então, porquê expulsar-nos quando há problemas?
We're all in the same boat—
Estamos todos no mesmo barco—
the boss included.
O chefe estava incluído.
Now you're saying I have a problem with the boss?
Agora está a dizer que tenho um problema com o chefe?
Isn't it you who has problems with him?
Não é você que tem problemas com ele?
When trouble comes, you try to drag the boss down?
Quando surgem problemas, tentas derrubar o boss?
Ms. Zhang.
ª Zhang.
I'm the one cleaning up your mess now.
Agora sou eu que vou limpar a sua confusão.
Get your facts straight, okay?
Informe-se corretamente, ok?
Liu Tianye.
Liu Tianye.
You remember this.
Você lembra-se disso.
Everything you said today,
Tudo o que disse hoje,
I'll report it exactly to the boss.
Vou relatar tudo exatamente ao chefe.
Then please tell him
Então, por favor, diga-lhe.
I'd really like to have a private conversation with him
Gostava muito de ter uma conversa privada com ele.
when none of you are around.
Quando nenhum de vós estiver por perto.
Director Chen,
Diretor Chen,
Liu Tianye's ambitions are getting bigger by the day.
As ambições de Liu Tianye estão a crescer a cada dia.
He shows no respect for us now.
Ele não demonstra qualquer respeito por nós agora.
He screwed things up,
Ele estragou tudo.
and now he was talking like he was in the right.
E agora falava como se tivesse razão.
The task force has arrived.
A força-tarefa chegou.
Have they found Feng Jiang?
Encontraram Feng Jiang?
We can't hide the truth forever.
Não podemos esconder a verdade para sempre.
This will blow up eventually.
Isso eventualmente vai correr mal.
Liu Tianye didn't clean up properly,
Liu Tianye não limpou adequadamente,
leaving a big mess behind.
Deixando uma grande confusão para trás.
We need to think three steps ahead.
Precisamos de pensar três passos à frente.
Regarding the boss,
Em relação ao chefe,
we need you
Precisamos de si
to put in a good word.
Para dar uma boa palavra.
Don't worry.
Não te preocupes.
What you can't bring up,
Aquilo que não pode mencionar,
I'll tell him myself.
Eu mesmo lhe direi.
He really thinks his wings are strong enough
Ele acha mesmo que as suas asas são fortes o suficiente.
to fly solo now?
Voar sozinho agora?
Tianye.
Obrigado.
I understand how you feel.
Eu compreendo como se sente.
What parent could ever walk away and leave their child behind—
Que pai ou mãe seria capaz de abandonar o seu filho?
especially with Wenxuan in the condition he's in now?
Principalmente tendo em conta o estado em que Wenxuan se encontra agora?
But we're
Mas nós somos
in a precarious situation right now.
Encontrando-se numa situação precária neste momento.
What I'm more worried about is you.
O que mais me preocupa é você.
Think about it this way.
Pense nisso desta forma.
When the time is right,
Quando chegar a altura certa,
we can send Wenxuan abroad for treatment.
Podemos enviar Wenxuan para o estrangeiro para tratamento.
Wouldn't that be better?
Não seria melhor assim?
You can be reunited later,
Poderão se reencontrar mais tarde.
right?
certo?
You can rest assured—he's fine here.
Pode ficar descansado — ele está mesmo aqui.
We'll all take care of him.
Todos nós cuidaremos dele.
And Ziyi is here, too, so there's nothing to worry about.
E o Ziyi também está aqui, por isso não há nada com que se preocupar.
It was all my fault.
Foi tudo culpa minha.
I'm the one who harmed Wenxuan.
Fui eu quem prejudicou Wenxuan.
Madam Wen was right.
A senhora Wen tinha razão.
This is fate.
Isto é o destino.
You don't need to try to persuade me anymore.
Já não precisa de tentar persuadir-me.
I'm definitely not leaving.
Eu definitivamente não vou embora.
I want to stay
Quero ficar
with Wenxuan.
Com Wenxuan.
Even if the police arrest me,
Mesmo que a polícia me prenda,
I'll accept it.
Eu aceito.